Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/preface/_index.po
Languages: zh_cn

source: Keys are shown in *bold* to stand out from other text. Key combinations that are meant to be typed simultaneously are shown with `+` between the keys, such as:
zh_cn: 键以 *粗体* 显示，以突出显示与其他文本的区别。同时输入的键组合以 `+` 符号分隔键，例如：

source: Meaning the user should type the kbd:[Ctrl], kbd:[Alt], and kbd:[Del] keys at the same time.
zh_cn: 意思是用户应该同时按下 kbd:[Ctrl]、kbd:[Alt] 和 kbd:[Del] 键。

source: Keys that are meant to be typed in sequence will be separated with commas, for example:
zh_cn: 需要按顺序输入的键将用逗号分隔，例如：

source: Would mean that the user is expected to type the kbd:[Ctrl] and kbd:[X] keys simultaneously and then to type the kbd:[Ctrl] and kbd:[S] keys simultaneously.
zh_cn: 这意味着用户需要同时按下键盘上的 kbd:[Ctrl] 和 kbd:[X] 键，然后再同时按下键盘上的 kbd:[Ctrl] 和 kbd:[S] 键。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Examples starting with [.filename]#C:\># indicate a MS-DOS(R) command. Unless otherwise noted, these commands may be executed from a "Command Prompt" window in a modern Microsoft(R) Windows(R) environment.
zh_cn: 以 [.filename]#C:\># 开头的示例表示一个 MS-DOS(R) 命令。除非另有说明，这些命令可以在现代 Microsoft(R) Windows(R) 环境中的 "Command Prompt" 窗口中执行。

source: Examples starting with # indicate a command that must be invoked as the superuser in FreeBSD. You can login as `root` to type the command, or login as your normal account and use man:su[1] to gain superuser privileges.
zh_cn: 以 # 开头的示例表示在 FreeBSD 中必须以超级用户身份调用的命令。您可以登录为 `root` 来输入命令，或者登录为您的普通帐户并使用 man:su[1] 来获取超级用户权限。

source: Examples starting with % indicate a command that should be invoked from a normal user account. Unless otherwise noted, C-shell syntax is used for setting environment variables and other shell commands.
zh_cn: 以 % 开头的示例表示应从普通用户帐户调用的命令。除非另有说明，设置环境变量和其他 shell 命令使用 C-shell 语法。

source: Acknowledgments
zh_cn: 致谢

source: The book you are holding represents the efforts of many hundreds of people around the world. Whether they sent in fixes for typos, or submitted complete chapters, all the contributions have been useful.
zh_cn: 你手中的这本书代表了全球数百人的努力。无论他们是纠正错别字还是提交完整的章节，所有的贡献都是有用的。

source: Several companies have supported the development of this document by paying authors to work on it full-time, paying for publication, etc. In particular, BSDi (subsequently acquired by http://www.windriver.com[Wind River Systems]) paid members of the FreeBSD Documentation Project to work on improving this book full time leading up to the publication of the first printed edition in March 2000 (ISBN 1-57176-241-8). Wind River Systems then paid several additional authors to make a number of improvements to the print-output infrastructure and to add additional chapters to the text. This work culminated in the publication of the second printed edition in November 2001 (ISBN 1-57176-303-1). In 2003-2004, http://www.freebsdmall.com[FreeBSD Mall, Inc], paid several contributors to improve the Handbook in preparation for the third printed edition. The third printed edition has been split into two volumes. Both volumes have been published as The FreeBSD Handbook 3rd Edition Volume 1: User Guide (ISBN 1-57176-327-9) and The FreeBSD Handbook 3rd Edition Volume 2: Administrators Guide (ISBN 1-57176-328-7).
zh_cn: 几家公司通过支付作者全职工作、出版费用等方式支持了本文档的开发。特别是 BSDi（后来被 Wind River Systems 收购）支付了 FreeBSD 文档项目的成员全职工作，以改进这本书，直到 2000 年 3 月第一版印刷版的出版（ISBN 1-57176-241-8）。随后， http://www.windriver.com[Wind River Systems] 支付了几位额外的作者，改进了印刷输出基础设施，并为文本添加了额外的章节。这项工作最终在 2001 年 11 月出版了第二版印刷版（ISBN 1-57176-303-1）。在 2003 年至 2004 年期间， http://www.freebsdmall.com[FreeBSD Mall,Inc] 支付了几位贡献者，改进了手册，为第三版印刷版做准备。第三版印刷版被分为两卷。两卷都已出版，分别是 The FreeBSD Handbook 3rd Edition Volume 1: User Guide（ISBN 1-57176-327-9）和The FreeBSD Handbook 3rd Edition Volume 2: Administrators Guide（ISBN 1-57176-328-7）。
